[Music] let's
[Música]
see, I have to cover all the topics I
a ver tengo que tratar todos los temas
have because even though it may
que tengo porque aunque Aunque os
seem like we don't have much time
parezca que no no tenemos mucho tiempo
for all the tabs I have
para todas las pestañas que tengo ahí
up there prepared for this live, there are a
arriba preparadas para este directo son
lot of topics, a lot of gossip. The truth is, I
muchos temitas muchos salseos la verdad
think Lily is not going to get bored and I think
creo que Lily no se va a aburrir y creo
you guys won't either. You're going to have
que ustedes tampoco Vais a tener
content both on Twitter, on
contenido tanto en Twitter tanto en
Facebook, on Instagram, with, as on,
Facebook tanto en instagram con como en
as on telesalseo, no eh. Yes, it's been a
como en telesalseo no eh Sí que hace
while since I touched on the friky ones because the
tiempo que no toco los friky porque la
truth is that this
verdad el tema este de
Anabel topic, this Anabel Pantoja topic
Anabel el tema este de Anabel Pantoja
is
está
consuming
consumiéndolo
too many hours of live, no, and even
demasiadas horas de directo no y Incluso
today we also have a lot of news, I
hoy también tenemos muchas novedades o
mean, I've seen that on the quicky channel they've
sea he visto que en el canal quicky han
published some contradictions and
publicado algunas contradiciones y
some things that we're going to comment on
algunas cosas que vamos a comentar a
below, no, but yes, I would
continuación no pero sí que me
love to, I would like to release an excerpt
encantaría me gustaría sacar un extracto
about this. Before, before, while
sobre esto Antes de antes de mientras
people are coming in, no, and that you
que va entrando la gente no y y que se
can see how a little bit, It's going,
vaya viendo como un poco Se va se va
everything is falling into place. Life is
poniendo todo en su sitio La la vida me
proving me right, no,
va dando la razón no
and I'm seeing
e estoy viendo por aquí
166, 176 people here, no, which is basically, you
166 176 personas no que es básicamente
probably will have like tons of.
seguramente tendréis como montones de
Look at  here marinilla eh just
Mira por aquí marinilla eh acaba de
posted a tweet surely you have
poner un tweet seguramente tenéis por
tons of clips of me saying what would
ahí montones de clips míos diciendo lo
happen to these people the
que le pasaría a esta gente en el
moment they let go of my arm No I'm
momento que me soltaran el brazo No yo
glad they let go of my arm I'm not
me alegro de que me suelten el brazo no
going to tell you no but I also
te voy a decir que no pero e también
want to I don't know myself I'm a bit like that
quiero no me me soy soy un poco
I'm a bit like that no that when
así soy un poco así no que cuando la
life gives me the right thing well I like to
vida me da la razón pues me gusta
highlight it not for a moment because I
destacarlo no un momento porque soy
know because the kids send it to me
conocedor porque me lo mandan los
that the Twitter account of
chavales de que la cuenta de Twitter de
this lady Eh yes it continues a bit
la señora esta Eh sí que sigue un poco
no I'm not dedicated to a no to me Look
no e dedicada a a no a mi persona Mira
dalis veira okay or I know F you look eh jav
dalis veira vale o se F tú mira eh jav
oliveira profit from the injuries of a baby
oliveira lucr de las lesiones de un bebé
what I was missing to See on YouTube
lo que me faltaba por Ver en YouTube
well Javi oliveira profit from the injuries
bueno Javi oliveira lucr de las lesiones
of a baby and if tomorrow the injuries are
de un bebé y si mañana las lesiones son
of an elderly lady a singer who
de una señora mayor una cantante que
dies a famous person who has a
fallece un famoso que tiene un accidente
traffic accident well Unfortunately just like
de tráfico pues Lamentablemente al igual
the news and all that We'll have to
que los telediarios y demás lo Tendremos
comment But you Notice that
que comentar Pero tú Fíjate que que
these same accounts sent me lilium
estas mismas cuentas me mandaron lilium
when they sent me this okay they sent me a
cuando me mandó este vale me mandan un
clip  not a clip not a
clip no un clip no una captura de
screenshot in which they were laughing at the fact that
pantalla en el que se estaban riendo de
I had fewer visits this
que yo había tenido menos visitas este
month and that's why we had opened the box and it
mes y por eso habíamos abierto la caja y
's like of course how am I not going to have fewer
es como claro cómo no voy a tener menos
visits this month if the main topic
visitas este mes si el principal tema
that there was this month I decided not to touch it
que hubo este mes yo decidí no tocarlo
was precisely the admission of this
que era precisamente el ingreso de este
baby and and and a week well I don't know if a
bebé y y y una semana bueno no sé si una
week 8 days more or less 8 or 0 days a
semana 8 días más o menos 8 o nu días un
third of the month a third of the month
tercio del mes un tercio del mes
practically well I wasn't in Spain I
prácticamente pues no estuve en España o
mean I was around traveling no and apart from
sea Estuve por ahí de viaje no e aparte
that apart from
de eso aparte de
that it makes me compare myself with
eso me pone a compararme con con
screenshots of other
capturas de de pantalla de otros
colleagues who have focused on their
compañeros que sí han centrado Su
content and have dealt with everything about
contenido y han tratado todo lo del bebé
Anabel's baby from the day she was admitted that
de Anabel desde el día que se ingresó
I really I mean each one
que yo de verdad O sea cada uno decisión
personal decision of mine that I said I can't find it didn't
personal mía que yo dije no encuentro no
motivate me either I mean no I don't watch more
me motivaba tampoco O sea no no veo más
news in that now yes because now
noticias en el eso ahora sí porque ahora
Here there is a move okay But the the I don't
Aquí hay una movida vale Pero la la no
know if a week 10 days 12 days those who
sé si una semana 10 días 12 días los que
were in the hospital I didn't make a
estuvieran en el hospital Yo no hice
video other colleagues have gained
vídeo otros compañeros han ganado
many visits and many
muchísimas visitas y muchísimos
subscribers but a tweet is put to
suscriptores pero se pone en un tweet a
criticize me  because I'm dealing with the subject
criticarme porque estoy tratando el tema
of Anabel Pantoja and in another tweet she
de Anabel Pantoja y en otro tweet se
starts humiliating me because other
pone a humillarme porque otros
colleagues who have dealt with it
compañeros que sí lo han tratado desde
before me have had more visits so
antes que yo han tenido más visitas en
far
lo que va de m
eh Anyway a little bit such No but well it's
eh En fin un poco tal No pero bueno es
Peppa's level eh it's Peppa's level
el nivel de la Peppa eh es el nivel de
look There are many there are many more
la Peppa mira Son muchos son muchos más
and even worse what they're doing with
e incluso peor lo que están haciendo con
that news morb views it's all
esa noticia morb visualizaciones es todo
too disgusting no and basically
demasiado asqueroso no y y básicamente
Peppa's Twitter is
el Twitter de la Peppa pues es
sharing a little not everything that is
compartiendo un poco no todo lo que sea
comment hate whether it's me or
comentari hate ya sea a mí como a
Consuelo or whoever it is okay
Consuelo como a quien sea vale sobre
especially on the fly okay or so everything everything
todo al vuelo vale o sea toda todo lo
that is everything that is found eh on
que sea todo lo que se encuentre eh en
Twitter that is against me Maybe
Twitter que sea contra mí A lo mejor
she doesn't have a [ __ ] clue or know what she's about
ella ni tiene ni [__] idea ni sabe de lo
okay But well it complicates it okay
que va vale Pero bueno lo complica vale
no I'm going to browse down here in
no Voy a navegar por aquí abajo no vaya
case something strange appears but
a ser que nos aparezca algo raro pero
well I am aware no
bueno soy consciente no
in me this issue of her being
em yo el tema este de que se esté
victimized not like in a way
victimizando no como en plan
like in a
e como en
way as if she were a victim of of the
plan como si fuera una víctima de de los
channels no longer mine no because in the end I have
canales ya no mío no porque al final Yo
never dedicated Her content my
nunca he dedicado Su contenido mi
content to her like she to  my yes no
contenido a ella como ella a mi sí no
but to the channels with which she has had
pero a los canales con los que ha tenido
all the fight to all the channels maybe
toda la bronca a todos los canales a lo
that get along with me be it
mejor que se llevan bien conmigo ya sea
FJ or Consuelo no that she is
FJ ya sea Consuelo no que como que está
suffering a lot no as if something has happened to her
sufriendo mucho no como que le ha pasado
I don't understand why she has
algo Yo no entiendo por qué ha adquirido
suddenly acquired that role but if if she
ahora de repente ese papel pero si si de
really had empathy for
verdad tuviera empatía por la salud
people's mental health She would have thought about me
mental de la gente Hubiera pensado en mí
a little no I mean Every day that she opened
un poco no O sea Cada día que abría ella
live and she insulted me she made
en directo y y me insultaba hacía gestos
obscene gestures towards me humiliations
obscenos hacia mi persona humillaciones
for my physique no that you piss yourself I mean
por mi físico no que ya mees tú o sea ya
you tell me what humiliation eh I deserve
me dirá tú que humillación eh merezco yo
for my physique I don't know if it seems that
por mi físico no sé si es que parece que
I'm getting older no but yes yes she
estoy des cumpliendo años no pero sí sí
did them for my physique in case I get a
los hacía por mi físico por si me opero
nose job because you see the nose I got it
la nariz que ya ves tú la nariz me la
done to breathe better that if my hair
operé para respirar mejor que si mi pelo
is very fake that if I don't know what I mean that
es muy falso que si no sé qué O sea ese
kind of things No that kind of
tipo de cosas No ese tipo de comentarios
obscene comments that kind
obseno ese tipo
of everything that I that I had to
de todo que yo que yo me tuviera que
come here to work and I
venir aquí a ponerme a trabajar y me
saw an older lady than my mother
viese a una señora mayor que mi madre
okay it's not for  look down on you
vale que no es por menospreciar por la
because I have a mother Okay, I have
edad porque tengo una madre Vale tengo
a mother, I have aunts. Uh, my grandmother was
una madre tengo tías Eh mi abuela fue
one of the most important people in
una de las personas más importantes de
my life, no, and with whom I would die, and
mi vida no y con la que moría yo e y
she, for me, would never disrespect
ella por mí nunca faltaría el respeto a
anyone because of their age, okay. In fact, I've
nadie por su edad vale De hecho yo
always gotten along better with
siempre me he llevado mejor con las
older people than with younger people.
personas mayores que con las jóvenes
Now, uh, it's not nice to see
ahora bien eh No es agradable verte a
someone so much older than you
una persona que te saca tanta edad
asking you these kinds of questions. No,
haciéndote este tipo de cuestiones no
then, see her now in the role of the
entonces ver verla hora en un papel de
victim. H. No, Peppa, you, you, no, you
víctima H no Peppa a ti la a ti no tú no
have nothing, you don't have any, a
tienes nada tú no tienes ningún un
problem, you, the problem you have is
problema tú el problema que tienes es
that the issue is already dead, okay. And
que ya el tema se ha muerto vale Y ya
the issue is already dying, and people are
muriéndose el tema y ya la gente está
tired of you trying to milk it.
cansada de que tú intentes exprimí el el
I am a victim of Javi Oliveira or Javi
soy una víctima de Javi oliveira o Javi
Oliveira gets angry with me if I donate to you
oliveira se enfada conmigo si me doná
so that people donate to you, no, no, there is no longer
para que la gente te done no ya no ya no
the income movement that there was at
hay el movimiento de ingresos que que
my expense at the expense of the hatred towards
había a Costa mía a costa del odio hacia
me, okay, in your account. What is it that you are
mí vale en tu cuenta Qué es lo que está
doing because you are not supposed to be there,
haciendo porque se supone que no está
but you are because if I, no, not with
pero sí está porque si me no no con
such intensity because  there are very few
tanta intensidad porque son muy poca
people watching it right now
gente la que hay ahora mismo viéndola
So it doesn't make me That makes me get
Entonces no me Eso hace que me lleguen
less clicks obviously also
menos clicks evidentemente también
when she throws something at me No but yes from
cuando me tira algo No pero si que de
time to time what I saw one day I don't
vez en cuando lo que lo que vi un día no
know if it was in the live in one of Elena's live
sé si fue en el directo en un directo de
I think Elena was commenting on
Elena creo que Elena estaba comentando
something and I saw it as if she
algo y lo vi como
says she doesn't get involved but
que como que dice que no se mete pero
then during the whole live she is
luego durante todo el directo está
throwing barbs about content that is from
tirando puas de contenido que es de los
our channels you know eh complaints
canales nuestros sabes eh quejas de
about things that we do when we
sobre cosas que hacemos cuando no nos
are not even mentioning each other no I don't talk about that I have
estamos ni mentando no que no hablo de
Amnesia I don't talk about others they don't
que tengo Amnesia no hablo de los demás
show it to me on Amarillo What a
ya no me lo ponen en Amarillo Qué
coincidence no they don't show the
casualidad no que ya no le ponen los
videos on Amarillo anymore since she doesn't talk about
vídeos en Amarillo desde que no habla de
one man or the other Peppa of course
uno y del otro hombre Peppa claro es que
if you start spitting in your hand and
si tú te pones a escupirte en la mano y
be like that For the same reason they show the
ha ser así Por lo mismo te lo ponen el
video to you on Amarillo it's that if you start
vídeo en Amarillo es que si tú te pones
humiliating people for the physique
a humillar las personas por el físico
for the face for the operations
por por la cara por las operaciones de
suddenly you mess with my wife no no the
repente te metes con mi mujer no no el
echo is not mine it is recorded like that the clip is
eco no es mío está grabado así el clip
not mine the echo If suddenly you mess
no es mío el eco Si de repente te metes
with my  woman Aha tit no that is put on
con mi mujer Aha teta no que se pone por
the face okay or so a woman who is already
la cara vale o sea una mujer que está ya
fed up with the internet and
harta de que se meta en internet y
clicks of a lady saying
aparezcan click de una señora diciéndole
things to her husband you know of course suddenly he
cosas a su marido sabes claro de repente
hears you no the this lady who puts her
te escucha no la la tía esta que se pone
tit No man of course they
teta No hombre pues claro que te lo
put it in Yellow Of course of course it is not a
ponen en Amarillo Claro claro que no es
coincidence that now they do not put it in
casualidad que ahora no te lo pongan en
Yellow Peppa Of course it is not a
Amarillo Peppa Claro que no es
coincidence check the terms
casualidad revisa los términos A lo
Maybe you are using now the
mejor que estás utilizando ahora las
qualities do not exist No really that to
calidades no existen No de verdad que a
me so so how are you
m me
Nancy a kiss sweetheart hey Thank you
que qué tal Nancy un beso corazón oye
very much to all of you who
Muchísimas gracias a todos los que
are also renewing the membership
estáis renovando también la membresía
okay eh I have to update the bar
vale eh tengo que actualizar la barra
there are less than 1000 members eh There are less
hay menos de 1000 miembros eh Hay menos
than 1000 members I do not remember if there were
de 1000 miembros no me acuerdo si habían
700 or something like that but I have the
700 o alguna movida así pero tengo el
issue of the members a little
tema de los miembros un poquillo
abandoned but I think I think that this
abandonados pero creo que creo que este
month no no no no I cannot I cannot
mes no no no no no puedo no puedo
allow myself to ask you too much because you
permitirme e pediros demasiado porque me
have helped me a lot with the
habéis ha ayudado muchísimo con con el
issue of responding to the request of
tema de la respuesta a la demanda del
this colleague too and you have helped me a
colega este también y me habéis ayudado
lot  and and this month I will put
mucho y y yo este mes sí pondré por ahí
the objective out there, it is obviously
el objetivo está por ahí evidentemente
open the subject of the members the
abierto el tema de los miembros los
superchat and all that but each one if they
superchat y demás pero que cada uno de
want if they want appears on screen
si quiere si quiere aparece en pantalla
talking if they want to Support the
hablando que si quiere Apoyar el
content or I mean I think no no no I don't deserve I don't deserve no I shouldn't I shouldn't no I shouldn't
contenido o sea creo que no que no que
press eh or
que no debo no que no debo apretar eh ni
ask for anything about member objectives and
pedir nada de objetivos de miembros y
those things because I think you have
esas cosas porque creo que me habéis
helped me a lot and I will
ayudado muchísimo y os lo agradeceré
always be grateful I will always return it to you I
siempre siempre ya os lo
can sleep many times I say I think
devolveré puedo dormir muchas veces
you are going to be good
tardes [__] Yo creo que tú no vas a
for this no when she starts to
servir para esto no cuando se pone a
see the
vernos a los
rest of us realized the two of us at two years old she
demás dado cuenta los dos a los do años
realized that she didn't want to
se ha dado cuenta que ella no quería
do the things that the rest of us do not
hacer las cosas que hacemos los demás no
the terrible things that the
las terribles cosas que hacemos los
rest of us do as if they and they and I don't say
demás como si ellos y ellas y no digo
they no no They would have done what they
elles no no Hubieran hecho lo que lo que
see is worth the
ven vale los
others and you say what a hard face what V that
demás y tú di qué cara más dura lo V que
if she is talking if she is talking about
si está hablando si está hablando de
us and and I think that this is going to be
nosotros y y yo creo que esta Va a ser
the typical person like like Miare's mom
la típica persona como como la mamá de
comoan plana  not like this type of
miare comoan plana no como este tipo de
people who are going to stay in our
personas que se van a quedar en nuestras
lives like forever, I mean, enough
vidas como ya de por siempre o sea basta
arguing that we kicked her out of this
discutiéndose que la echamos de este
channel and that she's not with us and the
canal y que no está con nosotros y el
great damage that we did to her forever, I
daño grande que le hicimos para siempre
mean, there are people who stay in that in a in
o sea hay personas que se quedan en esa
a temporary space of life,
en una en un espacio temporal de la vida
there are people who stay okay look, for
hay personas que se quedan vale mira por
example Elena just renewed her
ejemplo Elena acaba de renovar su su
membership I send her a huge kiss
membresía le mando un beso enorme
Thank you so much Elena and Marilus Ares
Muchísimas gracias Elena y marilus Ares
Souto just gave away a member when I
souto acaba de regalar miembro cuando os
told you that I really don't deserve
he dicho que yo de verdad no merezco
more gifts this month this month I don't deserve
este mes más regalos este mes no merezco
more gifts last month you helped me
más regalos ya el mes pasado me ayudaste
a lot So this month
muchísimo Así que yo este mes hace
you guys do whatever you want okay with the
ustedes lo que os dé la gana vale con
members be the members be the members be the
los miembros que seáis los miembros que
Super chat be the you want So keep coming
os d la gana que seáis los Super chat
here watching the content okay eh whatever you
aquí viendo el contenido vale eh lo que
want my sister what a
os de la gana mi herma qué
load good 65 Good afternoon what happens is
car bienas 65 Buenas tardes lo que pasa
that there are people who have
es que hay gente que le ha
also
tambi
G there's absolutely everything even the
G hay absolutamente todo incluso va el
roll even the
rollo incluso va el
roll is going it's
rollo
late car to the
es tard car al
ro saying it's that This causes me
ro diciendo es que Esto me causa a m me
It makes me sick so many thanks regalado unro gives me But you're here insulting me on your Twitter still I mean I'm here with other topics making a thousand contents and you're doing your Twitter still some insults I'm asking Argentina love there's a lot of bad blood in life Peppa but there are also
mala baba en la vida Peppa pero también
many of us to get out of all this
somos muchos para salir de todo esto
effectively Argentina love focus eh
efectivamente Argentina amor enfocar eh
that's what is intended to focus on
qu eso es lo que se pretende enfocar en
the bad people things no it doesn't give you
la mala gente las cosas no no te da
good vibes you have to focus on what is
buena vibra hay que enfocar en lo que
really worth it be alert ro
realmente vale la pena está alerta ro
still my goodness Lisa and And yes yes we
todavía madre mía lisa y Y si si todo
extrapolate all this Mara Valencia
esto lo extrapolamos María Valencia
I'm doing I'm doing it it's not easy
estoy tirando estoy tirando no es fácil
Good afternoon I'm doing it No it's not that
Buenas tardes estoy tirando No no es tan
easy I have the tension balanced
fácil la tensión la tengo equilibrada
but the other thing has stayed with
pero me ha quedado lo otro que eso es
me that's more I have the other thing totally
más me ha quedado lo otro totalmente
marib marib well you have to be far away How
marib marib bien hay que estar lejos Que
good how good Look I have to
bien que bien Mira os tengo que
recognize one thing I have to
reconocer una cosa os tengo que
recognize one thing about what happened with
reconocer una cosa de de lo que pasó con
the damage that this woman did to us I mean eh I
el daño que nos hizo esta mujer o sea eh
have to recognize that look I
os tengo que reconocer que mira que yo
'm made eh look I'm made of
estoy hecho eh mira que yo estoy hecho a
everything everything but I mean I  I've fought with some
todo todo pero o sea me he peleado con
of you people, no, you're
gente de ustedes no ustedes llega más
late. Thank you so much, you're a beautiful, gorgeous,
tarde Muchísimas gracias pedazo sol
[ __ ], you put up your
guapa guapísima [__] te has puesto tu
picture, five members of your family, you're a beautiful, gorgeous, honey,
foto cinco miembros familia de pedazo
eh, I have to
sol un beso corazón eh os tengo que
admit it
reconocer
HM, I swear, eh, I mean, those who have been
HM os lo juro eh o sea los que están
with me for decades, okay,
conmigo desde desde hace década vale
for a decade, with all the
desde hace una década con con todas las
[ __ ] we've had, which is quite a
las movidas que hemos tenido que no son
few, not on the internet. I've fought with
pocas no en internet Me he peleado con
people with millions and millions of
gente de millones y millones de
subscribers, my [ __ ] falling down a
suscriptores cayendo mi [__] por un
tube, people messing with my family, people
tubo gente metiéndose con mi familia
calling me a pedophile, people
gente llamándome pedófilo gente
telling me absolutely everything, okay,
diciéndome absolutamente de todo vale
people telling me absolutely everything, um,
gente diciéndome absolutamente de todo
and this, this conversation, I had it with
em y esto esta conversación La tuve con
my wife. Eh, at one point, already in
mi mujer Eh ya en un momento ya de de
Artura, no, uh, the last few months, it wasn't for
artura no eh los últimos meses no
me. Every day, it was for me. Every day, I'd
m era Todos los días era Todos los días
find this lady on the internet,
encontrarme en internet a esta señora e
making those kinds of comments about
haciendo ese tipo de comentarios sobre
me, saying those kinds of things about me, I
mí diciendo ese tipo de cosas sobre mí
have to admit that, look, I'm not going
os tengo que reconocer que a ver no no
to say that I had a
voy a decir que tenía yo un problema de
mental health problem, nor am I going to play with those
Salud Mental ni voy a jugar con esas
things, for example, obviously, Okay,
cosas por ejemplo evidentemente Okay
but I have to admit
pero tengo que reconocer
that it bothered me a lot.
que que me causaba mucha molestia mucho
displeasure very very displeasure I don't know
desagrado mucho mucho desagrado no sé
how to describe that
cómo describir esa
and I don't know how to describe that situation I
e no sé cómo describir esa situación Me
felt very very harassed I felt very
sentía muy muy acosado me sentía muy
harassed very unpleasant and then on
acosado muy desagradable y ya luego
top of that the the type of expressions the
además los los el tipo de expresiones el
type of gestures the type of suddenly I
tipo de gestos el tipo de de repente me
found out that the lady had a
enteraba que la señora así tenía un
birthday, I mean things from outside the
cumpleaños o sea ya cosas de fuera de
internet, not things from her private life, not
internet no cosa de su vida privada no
from her life outside of and suddenly the
de su vida fuera de y de repente el
birthday was related to me
cumpleaños iba relacionado conmigo
too
también
uh It caused me a lot, a lot, a lot of annoyance I mean I
eh Me causaba mucha mucha mucha molestia
remember that in fact when I
O sea me acuerdo que que de hecho yo con
was talking to my wife I said if on any
mi mujer hablando dije si en alguna
occasion I get so caught up in a
ocasión me engancho yo tanto con un
character please those of you who are
personaje por favor los que estáis a mi
around me let me know in case I don't
alrededor avisarme por si no me doy
realize okay I mean because we've had a
cuenta vale o sea porque hemos tenido
time this happens don't imagine now I
época esto pasa no imagínate ahora me
spend a season fighting with
pego una temporada peleándome con el
Gibel I spend a week reacting
gibel me pego una semana Yo reaccionando
to what he says Thank you very much
a lo que diga Muchas gracias
Sol and the Oscar for the best
sol y el Óscar para el mejor papel de
victim role goes to Pepa tram hands
víctima es para [__] tram manos
clapping hands for me this is a claim
aplaudiendo manos para mí es un reclamo
for money I have no doubt after
esto de dinero yo no tengo duda después
everything we've seen that for
de de todo lo que hemos visto que para
me this is a claim for money  you
mí esto es un un reclamo de dinero me
understand for me this is a claim for
entendéis para mí esto es un reclamo de
money because they her specifically we
dinero porque ellos la ella en concreto
are talking about her right now eh
estamos hablando de ella ahora mismo eh
associate the way in which they donate to her is not by
asocia la forma de que le donen no es
creating a community it is not by creating a
creando comunidad no es creando un
content that people say [ __ ] I'm going
contenido que la gente diga [__] le voy
to give 5 of Super chat to Javi who
a dar 5 de Super chat al Javi que se
deserves this live 5 of mine of Super chat
merece este directo 5 míos de Super chat
damn that today I have not had a coffee downstairs I'm
[__] que hoy no me tomado un café abajo
going to give it to him Javi you know and no no she
se lo voy a dar Javi sabes e no no ella
ASSUMES she has related that the way
ASUME ella ha relacionado que la manera
in which people are giving me The Super
en la que la gente m va dando Los Super
chat the members and the visum and those
chat los miembros y los visum y esas
things is like the conflict as if it were
cosas es como el conflicto como si fuera
a fight against me No in fact she says it
una lucha contra mí No de hecho lo dice
on several occasions in several clicks that I have
en varias ocasiones en varios clics que
there in a folder
tengo ahí en una carpeta
Eh In the end a demand was stopped
Eh Al final se quedó parada una demanda
not to her not to her Because I
no a ella no a ella Porque a ella lo
have it more complicated for her in no no the truth
tengo más complicado en no no la verdad
because I have answered her some
porque le he contestado algunas
occasions And and the games work in a
ocasiones Y y los jugados funcionan de
certain way the moves do not
de cierta forma no la las movidas
work but to the son the son the son I was
funcionan pero al hijo al hijo al hijo
going to put it in let's have it there I mean
le iba a meter vamos la tengo ahí o sea
if at some point I feel like taking it up again
si en algún momento me apetece retomarla
but I already told you I mean I have so many expenses
pero ya os digo o sea tengo tanto gastos
with other people that go  a fabric but
con otra gente que que vaya a tela pero
but yes I mean that's what I'm telling you I mean
pero sí o sea es lo que os digo o sea
this is how it works now you fight I
esto funciona así tú ahora te peleas yo
now I fight with gibel I fight one
ahora me peleo con gibel me peleo una
week hooked up with gibel the next the
semana enganchado con gibel a la otra el
r the next I don't know what but two years
r a la otra no sé qué pero dos años
dedicated exclusively to one person and
dedicados exclusivamente a una persona y
other people are messing with you and you
se está metiendo contigo otra gente y tú
don't want to get involved with other people because
no le quieres entrar a otra gente porque
what your focus is on is this what gives you
lo que te tu foco es este lo que te da
is this and everything that everything that is from
es este y todo lo que todo lo que sea de
this and related to this and if
este y relacionado con este y si aparece
a hater appears who hates you a lot I'll join
un hater que te odia mucho yo me uno a
that hater and and and I bring to the Channel everyone
ese hater y y y traigo al Canal a todo
who messes with me she wanted to invite to
el que se meta con [__] quiso invitar a
her channel What happens is that the guys said to her they
su canal Lo que pasa que los notas
messed with her they
dijeron al se metieron con ella le
told her the old lady is in a nightgown I don't know
dijeron la vieja esta en camisón no sé
what I don't agree they wanted to invite to their
qué no acuerdo quisieron invitar a su
channel Pepa wanted to invite
canal la [__] quiso invitar a su canal a
those from SS connection to her channel because one night I know
los de SS connection porque una noche Se
those are two special characters
esos son dos personajes especiales
too not one night they exploded and
también no una noche explotaron y
started calling me a [ __ ] to my wife
empezaron a decirme maric a mi mujer
they started calling her a [ __ ] with a nude I don't know
empezaron a decirle [__] con nuda no sé
what a lot of things and Peppa
qué un montón de cosas y a la Peppa le
thought they were some striking characters  to
parecieron unos personaje llamativo para
take them to his channel and he wanted to take them
llevarlos a su canal y los quiso llevar
to his channel I mean it was a constant
a su canal O sea era una constante
persecution obsession you know and it was
persecución obsesión sabes y era una
something that was already causing me
cosa que ya me estaba causando una
annoyance I mean I felt harassed in
molestia o sea yo me sentía acosado en
the sense that for me it
el sentido en el que yo para mí ya me
was already causing me annoyance that it was
estaba causando una molestia que que era
outside of the content Thank you very much Yes that's
fuera del contenido Muchas gracias Sí
right donate me for the Crusade it hasn't been
así es dónenme para la Cruzada no se ha
read but it is like that donate me it was for
leído pero es así dónenme que era para
the Crusade Yes yes that I have several
la Cruzada Sí sí eso yo tengo varios
clicks that are like the one from the Crusade eh
clics que son como el de la Cruzada eh
of her relating people
de ella relacionando a la gente
making people that her
haciéndole a la gente que a su gente
haters who followed her okay that's there it is that it is
odiadora que la seguía vale que ahí está
not her community we talk
que no es su comunidad nosotros hablemos
about the topics that we have the 100
de los temas que tenemos las 100
people 2000 here we are missing at
personas 2000 aquí nos faltan por la
night evidently we depend on the
noche evidentemente dependemos de los
topics suddenly we have a streak that we have
temas de repente tenemos una racha que
4 or 5000 viewers because it is
tenemos 4 o 5000 espectadores porque es
a very strong topic suddenly we have
un tema muy fuerte de repente tenemos
3000 one day that there is a very controversial topic
3000 un día que hay un tema muy polémico
but the 2000 1500 2000 people
pero los 2000 1500 2000 personas la
our community never fails There it is they have had to
comunidad nuestra nunca falla Ahí está
help me  for the matter for
me han tenido que ayudar para lo de para
the claim of flat there I have
lo de la demanda de plana ahí lo he
had it there I have had it because it is a
tenido ahí lo he tenido porque es una
community that you create you know there you have it you do
comunidad que tú creas sabes ahí lo
not have a community There you are with
tienes no tienes comunidad Ahí estás con
100 people you did not have a community and
100 personas no tenías comunidad y
still there there will be billero and you do not say
todavía ahí habrá billero y tú no dices
half half of the things of
la mitad la mitad de las cosas de la
half of half of half and you see
mitad de la mitad de la mitad y tú ves
how they are how they are lying about your
como están como están mintiendo de tu
own life of your feelings and and
propia vida de tus sentimientos y de y
you say How curious no And people
tú dices Qué curioso no Y eso la gente
buy that people buy it because I
lo compra la gente lo compra porque
imagine that They will be like them like they
imagino yo que Serán como ellos como
buy the lies of other people Lidia
compran las mentiras de otra gente Lidia
Martnez What happened to you thank you very much
Martínez Qué te ha pasado muchas gracias
Eva alegra five other pieces of
Eva alegría otros cinco pedazos de
members or are you I do not know what happened
miembros o estás No sé lo que ha pasado
eh it is there And excuse me for
eh está ahí Y discúlpame que que te
mentioning you on several occasions my friend pana
nombre en varias ocasiones mi amiga pana
says I am sorry but it is that I have to
dice Lo siento pero es que te lo tengo
send it to you and she has sent me things Ah nothing
que mandar y me ha mandado cosas Ah nada
bad okay okay sasu And it makes me
malo vale vale sasu Y me hace
reflect and at the same time I think
reflexionar y al mismo tiempo yo creo
that it is also good that I
que también es bueno que yo
and also how they have killed each other
e también como se han matado entre ellos
eh Also how they have killed each other they have
eh También cóm se han matado entre ellos
ended up without speaking to each other between the three
han acabado sin hablarse entre los tres
okay today they told me that  yes Ren then there's
vale hoy me dijeron que sí René luego
live on the main channel in
hay directo en el canal principal de
fact we're earlier here on
hecho estamos más tempranos aquí en
telesalseo to do a ra and then
telesalseo para hacer una ra y luego
over there okay
para allá vale
em they told me today I have to check I have
em me dijeron hoy lo tengo que comprobar
n't had time the idiot took
no he tenido tiempo que el pringao sacó
the money out of the till no I mean he hasn't
el dinero ya de la caja no O sea ni le
received a complaint nor has he hired a
ha llegado denuncia ni ha contratado
lawyer and he's taken the money out of the till they are what they are they are what
abogado y ha sacado el dinero de la caja
this one who wants is already talking so let him take it
este qu quiere ya está hablando que que
out Me too out Although
lo vaya sacando Yo también fuera Aunque
obviously I'm not going to say names or
evidentemente ni voy a decir nombres ni
anything it's something of mine cobadonga
ni nada de nada es algo mío cobadonga
says later I'll see you I'm busy very
dice luego te veo que estoy ocupada muy
well cobadonga yes a Peta Spanish but they
bien cobadonga si una Peta español pero
don't have to me thank you very much
no a m a tienen que muchísimas gracias
friend Florencia villaverde Well
amigo Florencia villaverde Pues
imagine if that on top of that is public
imagínate tú si eso encima es público
knowledge for days and days and days and
notorio durante días y días y días y
walking around in the wound and days and days and hours and
andando en la en la herida y días y días
hours and hours and hours it
y horas y horas y horas y horas a
ended up giving me a wound but
terminado por hacerme una herida pero
a wound of going to the doctor whether
una herida de de ir al médico le guste o
people like it or not and I have to
no le guste a la gente y yo lo tengo que
admit it you have to see he had to go
reconocer hay que ver ha tenido que ir
to the doctor because it caused him it
al médico porque le ha causado le ha
caused him a wound it caused him a
causado una herida le ha causado una
wound  you know no no she didn't think about
herida sabes no no le no pensó ella en
whether it caused any harm to her thing
si causaba herida lo suyo
nothing nothing her every day every every
nada nada ella todos los días todos
day I was on
todos todos los días yo estaba de
vacation dude on vacation and I came
vacaciones tío de vacaciones y me venía
to my friend writing to me Javi Today she's
a mi amiga escribiéndome Javi Hoy está
talking about how one day she offered you a
hablando de que un día te ofreció un
gig and that you rejected the gig I mean I
bolo y que tú rechazaste el bolo O sea
remember those are things that I
me acuerdo eso es que son cosas que las
have because they are things that are
tengo porque son cosas que son
impressive you know and being on
impresionantes sabes e estando de
vacation besides I remember
vacaciones además me acuerdo
perfectly I was at a gas station in The
perfectamente Yo en una gasolinera de El
road there from Porto to
la carretera que hay ahí de de Porto a a
Galicia not to Vigo a road before
Galicia no a vigo una carretera antes
the toll no e and I remember at a
del peaje no e y me acuerdo en una
gas station I started talking on the phone
gasolinera me puse a hablar por teléfono
with a friend and and I remember
con una amiga y y me acuerdo
perfectly that she told me Look today she
perfectamente de que me dijo Mira hoy se
started telling me that
ha puesto la pppa a contar que tú hace
a year or two ago you spoke to her because
un año o dos hablaste con ella porque
she wanted to organize a gig for you what
ella te quería organizar un bolo que
fate you let this you organize a
fate tú dejas que esta te organizas un
gig for yourself that We would have to see the whole deal The
bolo que eso Habría que ver el rollo El
deal would also have to be seen no because
Rollo también habría que verlo no porque
she was going to be in charge of organizing
ella se iba a encargar de organizar de
paying this paying that no and that we have to
pagar esto de pagar lo otro no y que hay
see you that she has spent the whole afternoon
que ver te que que lleva toda la tarde
criticizing you because you have not accepted the
criticándote porque tú no has aceptado
gig because you didn't see
el bolo porque tú no no lo viste
the gig as profitable I mean she wanted to do
rentable el bolo O sea ella quería hacer
a gig where it was me and Marina Arges
un bolo que fuera yo con Marina arges
Ira And of course I wasn't interested the truth
ira Y claro no me interesaba la verdad
But that what what what move is that to
Pero eso qu qué qué movida es esa para
take her out to do a live show two
sacarla para marcarte un directo dos
years after
años después de
that I'll be interested or I won't be interested in
eso me interesará o no me interesará las
things I won't do what I
cosas no haré lo que me lo primero que
want first of all I feel like and secondly there are
me apetezca y lo segundo que me hay
times there are times when I take things that
veces que hay veces que cojo cosas que
don't interest me but I take them because I
no me interesan pero las cojo porque me
feel like it but if I don't feel like it and I'm not
apetecen pero si ni me apetece ni me
interested what can I tell you and when when
interesa qué te digo e cuando cuando
before we saw Antonio David so Delgado
antes veíamos Antonio David tan Delgado
so so sucked in that he was
tan tan chupaditas en que estaba
sucked in that he did live Thank you
chupaditas que hacía directo Gracias
Julia your name is like my daughter that I was
Julia te llamas como mi hija que yo era
one of those who said come live it
una que de las que decía venga a directo
was like it is that I imagine that she must have had a hard
era como es que me imagino que lo habrá
time too eh sucks eh sucks
pasado también canutas eh canutas eh
sucks eh it's been the bullying it's
canutas canutas eh ha sido los acosos
always the bullying bullied in
siempre son los acosos acosada en
schools at work everywhere they
colegios en trabajos en todos los sitios
come like that what a drag man today I decided to
llegan así qué mor rco tío hoy me ha
take this little glass and with
dado a mí por [__] el vasito este y con
it  I have this little glass for everything if that's what should be
el vasito este tengo para todo si es lo
defended in what
que se le debe de defender en lo que le
happened to her what a morrco Eh well totally totally and
pasó qué mor rco Eh bueno total total y
absolutely And why do people betray like that? It
absoluto Y por qué traiciona de esa
's that they don't have a
manera la gente Yo es que no tienen
heart here it's already clear but here they
corazón aquí ya se está claro pero aquí
are already victimizing in all
ya se está victimizando en plan en todos
aspects no I mean someone gave her the
los aspectos no O sea alguien le dio
ball someone gave her the ball The other day I
bola alguien le dio bola El otro día
think it was that agata not what's
creo que fue la agata esa no lo que le
happening to poor Peppa what's
está pasando a la pobre Peppa qué lo que
happening to her own poor
le está pasando la propia a la pobre
Pepa and she already knows she's getting carried away she
[__] y ya ella sabe se viene arriba se
gets very into her in her l but already Of
mete muy bien en su en su l pero ya
course she is already a victim of everyone,
Claro ya ella es víctima de todo el
everyone okay
mundo de todo el mundo vale
[Music]
[Música]